순정에 반하다 -제 6 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
아빠, 지금 어린왕자가 꽃을 만났대요
아, 그래?
- 네!
- 재미있어?
[빵빵! (자동차 클랙슨 소리)]
아빠
아유, 그동안 무탈하셨어요, 부사장님?
네, 덕분에요
순정아, 인사 드려야지
안녕하셨어요?
(준희 부) 아이고, 아가씨는
갈수록 예뻐지시네요
야, 준희야, 뭐해?
나와서 아가씨한테 인사드려야지
아, 얼른 준희야!
(준희 목소리) 순정아, 난 말이야...
(준희 목소리) 세상에서
아가씨라는 단어가 제일 싫었어
♬ 따뜻한 그대 눈빛
♬ 거짓이 아니기를
(준희 목소리) 내가 너무 초라해서
네 옆으로 가는 걸 항상 망설였어
♬ 내게 보여 준 그 미소
(준희 목소리) 내가 너무 초라해서
네 옆으로 가는 걸 항상 망설였어
♬ 내게 보여 준 그 미소
(순정) 뭐 하는 거야?
(동욱) 있어 봐라
♬ 거짓이 아니기를
(동시에) 하나, 둘, 셋!
♬ 푸른 새벽 끝에 떠오르는
♬ 햇살 같은 사람 그대였으면
♬ 하루 끝에 감춘 눈물
♬ 내 목소리 위로 됐으면
저기... 순정아
♬ 꽃처럼 피어나
♬ 향기로 물들어 you you
어?! 친구야~!
에이, 문디 가스나
우등생 공부하는데 방해되구로~
♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아 you
(준희) 그래서 늘 한 박자 늦을 수밖에
없었나 봐, 동욱이보다...
♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아 you
(준희) 나중에는 말이야
내가 제일 갖고 싶은 단어가 되고 말았어
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
(준희) 나중에는 말이야
내가 제일 갖고 싶은 단어가 되고 말았어
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
(준희) 우리... 아가씨...
아!
내가, 내가 다 바로잡을게
(준희) 이제는 네 옆에 있기 위해
다시는 망설이지 않을 거라 다짐했는데...
♬ 설레던 그 속삭임
♬ 순간이 아니기를...
♬ 다짐했던 모든 약속
가지 마...
♬ 순간이 아니기를...
♬ 붉은 노을 끝에 기다리는...
이제는 나 두고 가지 마...
♬ 저 달빛이 위로 됐으면
(준희) 근데 순정아...
♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어 you
(준희) 또 다시 내가 박자를
놓친 것 같은 이 불길함은 뭘까?
♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어 you
♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아 you
알았지?
이사님! 이사님!!
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
저기 누가 좀 도와주세요! 이사님!
여기요!
이사님!
강 이사 그 사람 약간 이거 아니에요?
폭군이나 성격 파탄자들
조울증 같은 게 있다는데 그런 경우인가?
어떻게 생각 하세요, 마 소장님?
정 기사는 어디에 있노?
일찍 마쳤다고 연락해야지
아, 참 그렇지!
야야, 이 대리!
- (순정) 이사님!
- (마 소장) 강 이사님!
어서 가세요, 차가 막히는
시간 전에 빨리 출발해야죠, 네?
느그들 먼저 내려 가라
예? 아니, 소장님은 어쩌시려고요?
내는 조금 일 좀 보고 내려가꾸마
아... 예
진정제 때문에 잠시 헤프닝이 있었습니다
곧바로 수습했고요
호흡, 맥박 다 체크해 봤어?
네, 그런데 곧바로 정상수치로
뚝 떨어지더라고요, 신기하게도요
갑자기 수치가 떨어져?
예, 그 같이 왔던 여자분 있죠?
그분을 알아보더니
갑작스럽게 안정을 되찾았습니다
같이 온 여자라면... 그 비서 말이야?
예
[문 여닫는 소리, 발걸음 소리]
아이고, 제가 늦었죠?
고생 많으셨어요, 순정 씨
지금부터는 제가 맡을 테니까
들어가 보세요
혼자 하실 수 있겠어요?
아유, 그 전에도 혼자 했는데요, 뭘
그리고 이 더러운 성질머리
커버칠 사람 저밖에 없잖아요
그러면 수고 좀 부탁할게요
갈게요
들어가세요
이제는 나 두고 가지 마...
어? 준희야
할 일은 다 했어?
어...
가자, 가면서 얘기해
(준희) 강 이사는 좀 어때?
주치의가 원인은 찾는 중이고
지금은 많이 안정됐대
그렇구나
그런데 병원까지는 어떻게 온 거야?
당연히 와봐야지, 갑자기 쓰러졌는데
그러면 병실에도 좀 들어가보지 그랬어
의사 말로는
안정을 취하고 있다고 그래서...
하긴...
많이... 놀랐겠다?
아니야, 예전에도 사실
쓰러지신 거 본 적 있어
그래서 생각만큼 놀라지는 않았어
너야 말로 많이 놀랐겠다?
나도 놀라지는 않았는데
조금 무서워지려고 해
뭐가?
그냥... 마음이 그래, 순정아... 마음이...
(순정) 고마워, 데려다줘서!
- (준희) 잠깐만
- (순정) 응?
(준희) 이게 뭐야?
(순정) 뭐야 이거?
아, 뭐 묻었나 보다, 괜찮아
어, 아저씨!
허허허허! 이제야 오는 가베?
여기는 어쩐 일이세요!
여기서 계속 저 기다리신 거예요?
으응, 기다린 건 얼마 안 됐고
안녕하셨어요, 아버님
어, 그래
언제 한번 아버지 보러 이천 와야지
허허허허
못살아, 정말!
아직 밤에는 날이 찬 데 계단에 앉아서
마냥 기다리시면 어떡해요!
부지불식간에 와야
이런 것도 보고 그러지
- 어머!
- 하하하!
어머어머!
잘 지냈지?
네...
아저씨는 어디 아픈 데 없으시죠?
그럼! 내사마 피가 너무 끓어 큰일이다
오늘 그런 일로 봬서
마음이 너무 안 좋아요
뭐 하는 데까지는 해 보겠지만서도
중부공장 곧 끝이지 싶다
나는 뭐 틈틈이 고향 진해에
경비 자리 알아보고 있고
허허허!
어제 알았어요, 공장 일...
요즘 이천 분위기 흉흉하죠, 많이?
암마캐도 그렇겠지
그간 연락 못 드려서 죄송해요, 아저씨
제가 너무 무심했어요
허허! 무소식이 희소식 아니가?
오늘 보니 무소식이
희소식 아닌데요, 뭘
이렇게 힘드신데...
내도 니를 못 챙기고 살았잖아
하기사 서로 얼굴 봐봐야
마음만 아프지
그런데 순정아, 내는 네를 내 딸로
생각하고 멀리서 응원하고 있는 거 알제?
아비가 돼가 고향에 내려가기 전에
니 시집을 보내야 할낀데
소개팅도 좀 하고, 양다리 삼다리
걸쳐서라도 괜찮은 놈 하나 잡아라!
아, 아니면 준희 어떻노?
네에?
아까 둘이 올라오는 거 보니까
그런 선남선녀가 없더라만!
아유, 아저씨 무슨 말씀을
그렇게 하세요
생각해 보니 준희 그놈 정도는 돼야
동욱이도 내도
너를 안심하고 시집 보낼 거 아이가
어설픈 놈 하나 잡아오면
열불나서 어찌 보내노?
아우, 아저씨 진짜
쓸데 없는 소리 하신다!
우예됐든 괜찮은 놈 하나 잡아온나
식장에 손 잡고 들어가는 건
남의 이목이 있어서 못해도
혼수 몇 가지는 못 해 주겠나?
아저씨...
순정아, 이래 잘
버티고 있어줘서 고맙다
네, 어서 드세요
그래
[드르륵 (문 열리는 소리)]
안녕하세요
서대문경찰서 나옥현 형사입니다
아, 예
저기, 노영배 씨 어떤가요, 지금?
혼수상태입니다
일단 응급수술은 마쳤지만
뇌에 워낙 출혈이 심해서요
그러면 깨어날 가능성은요?
글쎄요... 현재로서는
환자의 의지에 달렸다고 봐야겠네요
저 사람, 주요사건 용의자예요
특별한 상황 있으면 바로 연락 주세요
알겠습니다
잠시 좀 실례하겠습니다
아주머니가 신부전증을 앓고있는 데다가
노영배 씨 도박빚까지 있어서
경제 상황이 말이 아니었나 봐요
그런데 몇 달 전에
빚이 말끔히 정리됐더라고요
어쨌든 노영배가 부적격 원료사건으로
한몫 챙기기는 했다는 거네
그렇죠, 그걸 알게 된 마 선배를
차로 치어 죽였을 가능성이 높습니다
아휴, 지금으로서는 자백 받을 길도 없고
증거를 찾을 수밖에 없겠다
프라이드 국과수에 넘겼지?
네, 내일쯤 결과 나온다고 그러던데요
오케이, 가자
(마 소장) 얼른 들어가라, 들어가
도착하면 꼭 전화 주세요
내 걱정은 말고 얼른 들어가!
밤에 보쌈 당하면 안 된다
[휴대전화 벨소리]
여보세요?
(혜리) 나야
네, 사모님
지금 평창동으로 건너올 수 있겠니?
(준희) 어제 언론들이 들이닥쳐
적지않게 놀랐습니다
언론동원 계획을
저만 몰랐던 이유가 있습니까?
입사 후 쭉 본사에서만 있었나, 자네?
그렇습니다, 회장님
그럼 좀 쉴 때도 됐구먼
중국지사에 가서 쉬엄쉬엄
현지 법 익혀, 때 되면 부를 테니
아니, 갑자기 왜...
어허! 왜라니?
척하면 척 알아들어야지
세계최대 금융사랑 맞붙는데
법무팀 체급부터 맞춰야지
안용진 전 대법관이
법무팀 책임지기로 했다
법적분쟁이 시작되면 짧게는 2년
길게는 나 죽을 때까지 이어질 싸움인데
젊은 사람을 거기에 묶어둘 수는 없지
윤 이사, 인사팀에 얘기해서
이번 주 내로 정리시켜
알겠습니다
아, 하필 쓰려져도 그런 자리에서...
타이밍도 실력이라고
내가 몇 번을 얘기해?!
수술하고 몇 개월
쉬지도 못하고 바로 투입했어
회복기간에도 서류 끼고 안고 살았고
탈 날 때도 됐다, 왜 그래
앞으로 우리도
공격적으로 언론 플레이할 거야
언론플레이? 방향은?
애초에 강 회장의 방만한 경영과
무분별한 계열사 확장으로 시작된 거잖아
그 부분 대대적으로 홍보할 거야
그러니까 너도 퇴원하자마자
인터뷰부터 준비해
알았다
강 이사님, 조 박사님 면담입니다
응
얼마전 검사도 그렇고
이번 검사도 그렇고
전부 문제 없이 나왔다
괜찮다고 하니까 더 불안한데
녀석, 문제 없다는데
뭐가 그렇게 심퉁이야
문제가 없는데 맥박이
150까지 뛰니까 그게 문제 아니에요
중요한 일 앞두고
얘 때문에 제동이 걸렸다고요
안 그래도 저번에
너하고 한 얘기도 걸리고 해서
네 수행원 불러서
몇 가지 조사를 했어
수술 이후에 성격, 취향, 식성 등이
좀 바뀐 거 같다고 하더구나
네, 뭐... 그랬죠...
그리고 어떤 특정 상황에 놓이면
알 수 없는 행동들도 하거나
심장이 반응을 하기도 하고, 맞냐?
어 리틀(a little)?
실제로 이런 일이 있기는 한 건가
네?
지금부터 아주 조심스러운 얘기를 할 거야
의학적으로 검증되지 않은
하나의 가설이라는 거...
뭔데 그렇게 뜸을 들여요?
빨리! 빨리 얘기해요
장기이식자 중 단 1%에게만
일어나는 일이 너한테 보이는 것 같구나
바로 셀룰러메모리증후군이라는 거야
그게 뭔데요?
장기기증자의 성격, 취향 등이
수혜자에게 전이되는 현상을 말한다
어쩌면 말이다
네가 겪고 있는 변화들.. 네 심장의
원래 주인의 것일 가능성이 있다
특히 심장의 경우 사고와 기억까지 하는
제2의 두뇌라고도 한다
심부전증을 앓고 있는
온순하고 친화적인 60대 환자가...
누가 먹으라는 거야, 이거?!
심장 이식 후
괴팍하고 적대적으로 변하기도 하고
전에 예술적 소질이 없던
심장판막증 환자가
수술 이후에 그림에
그림에 천재적 두각을 보이기도 한다
말도 안 돼, 무슨 빙의도 아니고
공식적인 소견이 아닌
어디까지나 사견일 뿐이야
하지만 현재로서는 네 상태를
설명할 방법 중 제일 근사치 같구나
그러면 나 어떻게 되는 건데
나, 뭐 다른 사람이 되는 거야?
누구 마음대로
그건 뭐 더 지켜봐야겠지만 네 의지만으로
해결 가능한 문제인지는 모르겠다
의지로 안 되는 게 어딨어?
내 마음 먹기 나름이지!
틀렸어, 마음은 마음대로 안 되는 거야
더욱이 알지 못하는
감정 같은 게 생긴다면...
감정이라뇨?
이를테면... 사랑 같은 거
[툭... (떨어지는 소리)]
사랑?
(혜리) 이 일, 아무도 모르게
처리해야 하는 일이야
회사 업무 반 이상을
여기에서 집무보셨어
그런데 요즘은 이 집 술
반 이상을 여기서 드시고 계셔
이번 일, 어떻게든
들키지 않게 진행해야 돼
그래야 회장님 다음 기회 잡으시고
우리 성민이, 지민이 무탈할 수 있어
무엇보다 이번 일 차질 생기면
중부공장 끝장나는 거야
하는 데까지는 해 보겠지만서도
중부공장... 곧 끝이지 싶다
내는 마 틈틈이 고향 진해에
경비 자리 알아보고 있고, 허허
중부공장... 아니
회사의 명운이 달려 있는 일이야
네가 좀 도와줘
[통화 연결음]
사모님, 저 김순정입니다
그 일... 하겠습니다
그 소문 들으셨어요?
연쇄살인마 곧 죽을 날 받아뒀다는 소문
무슨 그런 희망된 소문이 다 있어?
어제 협상단 앞에서
또라이짓 하고 쓰러졌다면서요?
수술이 실패해서
맛탱이 가서 그런 거래요
어쩐지, 어쩐지! 소름 끼치지 않아?
다른 꿍꿍이가 있을 거라는
분석도 있던데요?
방심하게 만든 후에
약점을 잡으려고요!
그런데 신장 이식 받고 나면
혈액투석은 더 안 받아도 되는 거죠?
(민호) 신장이 아니라 '심장'이야
아이고, 아이고
(속닥속닥) 고마워
알아, 나 멋있는 거
사랑이라니?!
어제 몹시 불안정했던
네 바이탈 사인이
김순정 씨라는 분을 만나고
정상으로 돌아왔어
너는 그게 무슨 현상 같으냐?
워워...!! 그만, 그만
지금 무슨 뜻으로 얘기하는 거예요?
뭐 내가 설마
그 계집애 좋아한다는 얘기예요?
저번에도 그 아가씨 치료해 줄 핑계로
병원에 왔던 거 아니야?
그건 그냥 내가 관리차원에서...
내 비서니까 내가 관리하는 차원에서!
잘 생각해 봐
그게 누구든 어떤 상황이든
핑계를 만들고 그 사람 주변을 맴돈다면
그건 바로 사랑인 거야
하하하하!
아, 왜 이렇게 웃겨!
사랑?! 하하하!
아, 왜 농담도 그런 농담을... 하하
아이, 진짜
말도 안 돼!!!!!
이사님
몸 괜찮으십니까?
나한테 줄
땅바닥에 떨어진 보고서들인가?
죄송합니다
전부 파쇄하고 다시 가져와
알겠습니다
지금 뭐하는 겁니까?
당신 무릎이 참 가볍군
마음 무거운 것보다야
무릎 가벼운 게 낫지 않겠어요?
내가 비서 의심증이 있다는데
왜 이렇게 알짱대?
제가 김 비서를 많이 좋아하거든요
뭐?
제가 김 비서를 아니
순정이를 많이 좋아한다고요
어떻게... 대답이 됐습니까?
비즈니스 하러 오신 분이
다른 쪽에도 관심이 너무 많으시네요
사적인 관심 앞으로 자제해 주세요
그러면 공적인 질문 하나 하지
이 이사 이번에 제 역할 못한 거 알지?
또 이런 변수가 생기면 곤란해
만일 자네 위치에 문제가 생긴 거라면
자네랑 같이 일하는 거 고민해 봐야겠지?
진짜 어이가 없어서, 내가 진짜...
(순정) 오셨습니까?
아후! 어떻게 진짜
어떻게 내가 너따위를 내가!
아, 나 자존심 상해, 진짜...
제가 또 무슨 잘못을 했습니까?
잘못?
야, 너 그걸 말이라고 해?
야, 내가 너를...
[♬ 코믹한 음악]
야, 야...
내... 내가 너를...
[♬ 코믹한 음악]
너 누가 서류 그렇게
흘리고 다니라고 했어?
[♬ 코믹한 음악]
그거 기밀 서류면 어쩔 뻔했어, 어?
죄송합니다, 바닥이 미끄러워서
휘청대다가 흘리고 말았습니다
[♬ 코믹한 음악]
동네바보! 지가 뭘 흘리는지도 모르고!
너 그리고 내가 다른 상사랑
친하게 지내지 말라 그랬지
[♬ 코믹한 음악]
너 내말 귓등으로 듣냐?
어? 귓등으로 들어?
이거 펴져? 펴져?!
[♬ 코믹한 음악]
네?
아, 이사님, 초딩 같아요, 꼭...
[♬ 코믹한 음악]
아니, 그 짝궁이 다른 애랑 친하게
지내니까 쪼잔하게 구는 초딩이요
[♬ 코믹한 음악]
이사님한테 저의 소중함을
깨닫게 해 주려면
[♬ 코믹한 음악]
나도 이 이사랑 친하게 지내면 되겠네
안 그래요, 순정 씨?
[♬ 코믹한 음악]
앞으로 제가 더 주의하겠습니다
그런데...
몸은 아무 문제 없으신 거죠?
정말로 걱정 많이 했습니다
어제보다는 좀 좋아보이시기는 한데...
아무튼 다행입니다, 이사님
[쿵쿵... 쿵쿵... (심장 소리) ]
[♬ 코믹한 음악]
나 왜 이러지?
진짜 미쳤나 봐...
[♬ 코믹한 음악]
뭐? 아, 무슨 말이야?
아무것도 안 나왔다니?
허탕입니다
혈흔 반응도 없고
차 수리한 흔적도 없답니다
아니, 그러면 사건현장을
지나치기는 했어도
마 선배를 친 건 아니란 말이야, 지금?
그런 거죠. 전세가 역전됐습니다
범인이 아니라 유일한 목격자가
혼수상태에 빠진 겁니다, 지금
아후...!
열받은 마음은 아는데 선배
저는 아무래도 노영배가 진범은 아니라도
공범일 수는 있다고 생각해요
너도 그렇게 생각하냐?
아니, 그때 그 멘트 선배도 들었잖아
나는 깃털일 뿐인데... 씨...
뭐라고?
나는 깃털일 뿐이라고!
몸통은 따로 있다고!
나도 그 말이 계속 걸려
어쩌면 부적격 원료사건에 우리가 생각지도
못한 커다란 배후가 있을 수 있어, 그렇지?
와, 이거 생각보다 사이즈 커지는데...
일단 배후의 조종자를 찾는 게 급선무야
어쩌면 좋습니까?
강 이사가 쓰러지는 바람에
언론을 집중시킬 계획이
찻잔 속의 태풍으로 끝나고 말았습니다
이 틈을 타 골드쪽에서
언론을 장악해오고 있어요
이제 더 이상 손 쓸 방법도 없습니다
민호 그놈이 한 말이 있다
전부 아니면 전무...
내던질 게 없다연
이 몸뚱아리라도 던져야지
아니, 그게 무슨 뜻입니까?
채권매수 가처분 소송 다시 시작한다
놈들이 적법하지 않게
채권을 사들인 과정을 밝혀서
채권매수 자체를 원천 무효시키자고
하지만 회장님, 그건 우리가 왜
채권을 발행하게 될 수밖에 없었는지
자료들을 제출해야 합니다
그렇게 되면
그간 부실경영이 드러나면서
횡령, 배임으로 우리가
도리어 역풍을 맞습니다
맞습니다, 일이 잘못되면 우리도...
아니, 회장님께서
법적 처벌을 받으실 수도 있습니다
저놈들 발목을 잡는 방법이
내 발목을 끊어내는 방법뿐이라면
100번이라도 해야지
회장님...
아니, 미친 거 아니야?
구속될 거 뻔히 알면서도
그걸 제출하겠다고?
그러니까 초강수라는 거 아니야
망할 늙은이가
아주 말년에 미쳐 날뛰는구먼
어쩔거야?
어쩌긴 뭘 어째?
소송에는 맞소송이지
당장 본사 법무팀한테 연락해
헤르미아 소송 건으로 TFT 꾸리라고
알았어, 너도 오늘부터
언론인터뷰 더더욱 신경 써서 해
헤르미아 매각은 강 회장의
방만 경영으로 초래되는 일이라는 점
그렇게 프레임 몰고 가야 돼
알았어, 일간지쪽 말고
방송쪽 스케쥴 잡아
간다
네, 알겠습니다, 급한 대로
사고수습부터 좀 부탁드리겠습니다
예, 알겠습니다
야, 촬영해야 되는데
머리랑 스타일리스트 안 오냐?
잠시 자리 좀 비켜줄 수 있습니까?
뭔데?
큰일 났습니다, 지금 오다가
3중 추돌사고가 났답니다
뭐?
많이 다치지는 않았는데
여기는 못 올 것 같아서...
좀 늦었습니다
야, 네가 여길...
제가 순정 씨한테 부탁 좀 드렸어요
청담동에서 수트 좀 찾아달라고
하필 그래도 얘를 왜...
그럼 어떻게 합니까?
스타일리스트 팀 전체가 연락이 안 되는데
급한 대로 순정 씨한테 부탁 좀...
아유~ 고맙습니다~ 예
순정 씨, 이따가 우리 이사님 타이
예쁜 걸로 좀 골라주세요
그리고 얼찍도 좀 부탁드려요
얼찍... 이요?
얼굴 좀 찍어달라고요
예, 그럼 이따 뵙겠습니다~
얼찍을 제가...
얼찍 시작하겠습니다
[♬ 코믹한 음악]
이 집에 있는 거 괜찮아?
뭐가 말입니까?
[♬ 코믹한 음악]
아니야, 아무것도...
이 색 어때요?
[♬ 코믹한 음악]
아무거나 매
[ 쿵쿵! 쿵쿵! ]
됐다, 됐다...
어.. 어...
그러니까 헤르미아 몰락은 강 회장의
부실경영으로 초래된 일이다, 이거죠?
그렇습니다, 부채 비율
3000% 회사가 정상은 아니죠
무리한 계열사 확장만 안 했더라도
도산 직전까지 가지 않았을 겁니다
그럼 마지막 질문 드리겠습니다
좀 민감할 수 있는 질문인데
괜찮으시겠어요?
얼마나 민감한데요?
제가 아토피가 있어가지고요, 허허허!
우식이 웃어야지
농담입니다, 말씀하세요
네, 헤르미아 창업자이신
강익철 회장님이 부친이시죠?
네
아버지가 일구신 회사를 매각하시는 건데
고민 같은 건 없으신가요?
전혀요
저희는 오로지
숫자로만 판단하고 얘기합니다
감정, 관계를 계산에 넣는다면
인수합병을 진행할 수 없어요
헤르미아는 저에게
단지 매각 대상일 뿐입니다
부친께서는 온 국민이 존경해마지 않던
사업가이자 복지가이셨습니다
현 강 회장이 경영승계 과정에서
수많은 의문점을 낳았는데
아버지를 대신해
진상을 밝히실 생각은 없으신가요?
솔직히 말씀드려도 될까요?
네
언젠가는 벌어질
당연한 수순이었다고 생각합니다
지금 회장께서
편법으로 이 회사를 가졌든
아니면 정말 저희 아버지가
부정을 저질렀든 이유는 하나입니다
아버지는 몽상가였기 때문에
그런 일이 벌어진 거라고요
피곤하실 텐데 왜 따라오세요?
나도 모르겠다
뭐하고 있는 짓인지
설마, 설마 저 데려다 주시는 거...
아니야!
아니죠...?
어, 아니야!
아니, 그냥 산책도 좀 하고
물어볼 것도 있고
말씀하십시오
마음 괜찮나 해서...
뭐가요?
얘기 들었어, 우리 집
너한테 의미 있는 집이었다는 거
오늘 속앓이 좀 했을 텐데
다음부터는 집으로 안 부를게
아닙니다, 처음에는
들어가기 좀 그랬는데요
이제 마음 바꿔 먹기로 했습니다
그냥 집일 뿐이라고 말이에요
중요한 건 어떤 집이냐보다
누구와 살 집이냐일테니까요
이제 그 집에 큰 의미 안 둘 겁니다
그... 네가 볼 때는
네 매력이 뭐라고 생각하냐?
[♬ 코믹한 음악]
네?
아니, 그 사람이 너 어떤 점에 반했냐고
[♬ 코믹한 음악]
글쎄요, 뭐... 흐흠...
쑥스럽지만, 그런.. 말을 하더라고요
[♬ 코믹한 음악]
저 때문에 공전이 뭔지 알게 됐다고요
공전?
[♬ 코믹한 음악]
네, 그.. 태양 주위를 지구가 막 돌잖아요
그걸 공전이라고 하잖아요
[♬ 코믹한 음악]
그러니까... 아무리 노력해도
네 주변을 맴돌게 된다?
[♬ 코믹한 음악]
네...
잘 생각해 봐
그게 누구든 어떤 상황이든
핑계를 만들고 그 사람 주변을 맴돈다면
그건 바로 사랑인거야
맙소사...
이사님, 저도 드릴 말씀이 있습니다
뭔데?
아버님 부끄러워하지 마세요
아버지를 부끄러워해야 될 사람은
이사님이 아니라 저입니다
중부공장 가서 알게 됐습니다
정말 좋은 분이 만든 정말 좋은 곳이구나
그걸 우리 아버지가 망쳤구나
됐어, 아버지는 나한테
수치스러운 존재야
언제 한번 중부공장
내려가시면 가르쳐드릴게요
아버님의 좋은 업적들이
어떻게 뿌리내렸는지
물론 그런 날은 오지 않겠죠?
어, 그런 날은 오지 않아
아까 그런 생각이 들었습니다
어쩌면 이사님, 나쁜 사람이 아니라
마음이 많이 아픈 사람이구나
똑똑하고 수조원을 움직이고
수만명의 사람들이 무서워해도
아홉 살에서 자라지 못한
아픈 아이구나...
(강 회장) 중국 지사에 가서
쉬엄쉬엄 현지 법 익혀
또 이런 변수가 생기면 곤란해
만일 자네의 위치에
문제가 생긴 거라면
자네랑 같이 일하는 거
고민해 봐야겠지?
[휴대전화 벨소리]
네, 아버지
어디라고요?
아이고, 우리 이사님 오시는가?
어떻게 된 거예요?
저기, 당숙부님 증손자 돌이라고 해서
서울에 올라왔다가...
너희 아버지가 너희 집에
가신다고 하시길래 모셔다드리러 왔지
그 김에 우리도 이사님 얼굴도 보고
우리 택진이가 너희 아버지 편하게
종일 차로 실어 날랐어야?
우리 택진이가 운이 없어
놀고 있어 그렇지
심성 착하고 일 똑부러지게 하는 놈이재?
고생 많으셨습니다
아, 가족끼리 뭘 이런 걸 주고 그랴?
이제 그만 가보세요
밖에 있느라 우리들 다 추워 죽겄는디
들어가서 얘기하자
일전에 말한 우리 택진이
일자리 얘기도 좀 하고
아버지는 자존심도 없어요?
어머니 수술비 빌리러 갔을 때
이 사람들 우리 보고 상관 없는
사람들이라고 나몰라라했던 분들이에요
그런데 왜 이렇게 연을 못 끊고
평생을 이러고 사세요?!
준희야...
저 먼저 들어가겠습니다
이분들 보내고 오세요
주, 준희야
(민호) 아침부터 웬일이야?
회사에서 얘기하지
회사에서 할 얘기가 아니다
뭔데? 커피?
너는 니 비서한테
감시나 도청 안 붙였냐?
응, 그럴 필요 없을 것 같아서, 왜?
너 요새 왜 그래?
나사 하나 풀린 놈처럼?
언제는 우리가
감시, 도청 필요에 따라 했어?
더럽고 추잡해도
선택이 아니라 필수로 한 일이잖아!
무슨 일인데 그래?
마셔
강 회장 오늘 중국 출장 갔지?
응, 중국 지사 간부급 회의 때문에, 왜?
그 중국 지사 회의 자체가 없단다
이사진들도 회장 방문 계획
자체를 모른대!
너 이게 무슨 뜻일 것 같니?
평창동 강 회장 집에
만일을 대신해 사람을 붙였어
그런데 거기 누가
계속 나타나는지 알아?
네 비서야, 이 자식아!
그동안 강 회장 뒷 일
처리해 준 게 네 비서라고!
따라가
(우식) 외국에서 온 바이어일까요?
이거 병원이네요
기다려
VIP...
(지민) 아저씨 누구세요?
어떻게 오셨습니까?
가족 외에 면회는 불가능합니다
- 나와...
- 돌아가십시요
나오라고!!!
무슨 일...
이사님
문 좀 열어보세요, 회장님!
아버지, 성민이에요!
혼자서는 못해요, 금방 끝낼게요
아니면 간호사 부르던지요!
(강 회장) 비켜서지 못 해!
나 혼자 할 수 있다고!
(강 회장) 나가라고!
아휴... 김 비서
누구...?
처음 뵙겠습니다, 숙모
당신 조카 강민호라고 합니다
[벌컥 - 문 여는 소리]
설명하세요
왜 여기 계십니까?
그걸 왜 내가 설명해야 하지?
설마 이 늙은 몸뚱아리도 담보물이었나?
그 정도 채권 총액이면
장기 팔아치워도 할 말 없어
그러니까 말씀하세요
어지간히 급하게
미행을 붙이셨던 모양이군
자네가 서 있는 이 건물 자체가
암센터라는 건 확인 안 한 모양이지?
아이스크림을 입이 아니라 볼로 먹니?
누나, 형아는 안 사줘도 돼?
형아는 이제 이런 거 안 좋아할 나이야
그럼 아빠 하나 사줄까, 우리?
겨우 이러려고, 겨우 이렇게 사시려고
그간 그렇게 모진 짓하셨습니까?
그간 그렇게 모진 짓?
다시 돌아간다 해도 내 선택은 똑같다
이 애송이 자식아
뭐요?
좋은 기업가, 직원 주주제?
뜻이야 좋지
그런데 형님이 바라는
그런 세상 가능성 없어
사람들이 탐욕이 있는 한
제2의 강현철, 제3의 강현철 나타날 거다
너 또한 봐, 복수를 명분으로
네 탐욕을 채우고 있잖아, 인마!
맞아요! 정확하게 보셨네요!
나는 지금 이 순간에도
내 머릿속에는 숫자밖에 없어요
당신 죽음이 돈으로 어떻게
환산될지 그 계산밖에 안 선다고!
그러니까 마음 단단히 먹으십시오
지금부터 시작이니까
당신 똥 기저귀까지
전부 다 까발려서
사람들 눈요기, 입방아에
오르게 할 테니까 마음 단단히...
아빠...
아빠, 죽... 죽어?
아니다, 왜 죽어, 아빠가
(아들) 진짜 죽는 거야?
(강 회장) 안 죽어, 안 죽어
안 죽는다
따라오지 마
이사님
따라오지 마!
부탁입니다, 잠시 얘기를...
무슨 얘기? 왜, 두려워?
대주주의 위독설을
쥐고 있는 내가 무슨 짓을 할지?
그런 거 아닙니다
지금 굉장히 불안정하세요
진정하시고 이성 찾으신 뒤에
움직이세... 헉
야, 너 제발 좀 착한 척 좀...
나 몰래 삼촌 일 다 도와주고
이제 와서 내 걱정을 해?
차라리 그 반반한 얼굴로 끼부려
너 데리고 한두 시간 놀면
이성 찾을 거 같은데
어때? 응?
그러실래요?
끼부리는 재주는 없습니다
그런데도 괜찮으시다면
그렇게 하시겠습니까?
이사님, 중국 현지법 자료들입니다
거기 둬
수고했다, 얼른 퇴근해
네
아, 이사님, 저희 회장님께서 이번 소송을
다른 로펌과 공조진행시키셨나요?
아니, 왜?
이상하네...
뭐가?
대무로펌에 사시 동기가 있거든요
그런데 저희 회장님께서 로펌 대표랑
몇 차례 접촉을 하셨다고 하던데
- 대무 로펌?
- 네
대무 로펌...
회장님 유고시 경영 승계, 상속을
진행하는 곳인데
네? 아니, 그럼...
네, 지사장님
위생허가 문제 때문에 회장님
방문스케줄을 조정했으면 해서요
아, 제가 잘못 체크한 것 같습니다
죄송합니다
네, 알겠습니다, 감사합니다
이사님
어떻게 됐어?
출국기록이 안 뜹니다
한국에 잔류 중이신 것 같습니다
이사회한테까지 비밀로 부치시고
어디를 가신 걸까요?
대무 로펌 접촉에
국내 잔류 중이시다
그럼 답은 하나겠군
임변, 처남이 한국병원에 있다고 그랬지?
삼촌 지금 어떤 상태야?
알아낼 능력 없어서
너 붙잡고 있는 거 아니야
얘기해
5년 전에 수술 받은
대장암이 재발하셨습니다
수술은 할 수 있는 거야?
그 한계치를 넘어섰습니다
간, 신장 등 여러 장기에도
전이된 상태세요
대소변을 못 가리시는 것도
신장 기능 이상 때문에...
어쩌다 네가 삼촌 병원에 있는 건데?
사모님께서 부탁하셨어요
아버지가 위독하신데 미국의 큰아들이
얼굴은 봐야 하지 않겠냐고요
인간적인 도리 때문에
거절하기 힘들었습니다
- 그리고...
- 그리고 뭐?
중부공장 사람들 때문입니다
회장님 일 세상에 알려지게 되면
중부공장은 결국 매각될 거 아닙니까
어떻게든 막고 싶었습니다
대체 중부공장은 너한테 어떤 의미냐?
제가 사랑했던 사람들과
제 추억이 있는 곳이요
제가 부모님 잃고 천둥벌거숭이가
됐을 때 저를 치유해 주고
제 가족이 되어준
사람들이 있는 곳입니다
저뿐만 아니라 그곳 사람들에게
중부공장은 그런 의미입니다
자신과 자신의 가족들이 살아온 흔적
그리고 존재, 그 자체 같은...
그런데 미안해서 어쩌냐?
나는 말이야, 내 머릿속에는
온통 숫자뿐이야
삼촌 죽음이 헤르미아에 미칠
경제적 손실, 주가하락 등등 말이야
이사님
어떻게 이 죽음을 이용해야
이윤이 커질지 난 밤새 고민해야겠으니
이만하자, 오늘
이사님
여보! 회장님! 정신 좀 차려요
누구야?
누구야, 너?
너 누구야?!
그게 사실입니까?
강 회장, 암병동에 있었어요
자세한 건 좀 더 알아봐야겠지만
숨어서 치료받는 거 보면
위중한 게 틀림없습니다
생각보다 일이 쉽게 풀리겠네요
그래서 길게 끌지 않으려고요
네?
쿠데타는 남들 잘 때하는 법입니다
오늘 안으로 강 회장 치겠습니다
(순정) 한계치를 넘어섰습니다
아빠, 아빠 죽어?
[♪ 휴대전화 벨소리]
반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
[♪ 휴대전화 벨소리]
항상 그대의 지쳐있는...
무슨 일로 법무이사께서
우리를 다 호출하셨는가?
하나도 아니고
여러 어르신들을, 시건방지게
여러 이사님들께
건설적인 제안을 하나 할까 합니다
제안? 무슨 제안?
모시는 하늘을 바꾸실 생각 없으신가요?
뭐?
강 회장님에서 골드사로 말입니다
자네 미쳤나?
감히 어디서 당치도 않는 소리를
더 이상 들을 것도 없어
회장님 입국하시는 대로 이 일 고하겠네
한국병원 암병동으로 가보십시오
지금 회장님 거기 있습니다
뭐?
강 회장님 대장암 말기시라네요
끽해야 5개월 정도 남으셨답니다
강 회장님 시한부인 거 알려지면
서초동에서 움직이지 않을 겁니다
그렇게 되면 회장님께서 바라시는
채권 매수 가처분신청은 물거품이 되겠죠
어떻게 이런 일이...
여러분들 모두 창업주 배신한
반정공신들입니다
강민호 이사가 과연
가만둘 거라고 생각하세요?
기회는 오늘 단 하루입니다
오늘 성의를 보이세요
그래야 강 이사가
여러분들을 살려둘 겁니다
이사님
이것 좀 보셔야 할 것 같습니다
이거 어떻게 된 거야, 어?
[♪ 문자 알림음 ]
대표이사가 없는데
비상이사회를 열어?
(웅성웅성)
야, 야! 야 봤어?
우리 회장님 어떡해?
무슨 소리야?
우리 회장님 얼마 못 사신대요
기사 다 퍼졌어요
뭐라고?
상법 390조에 의거해 대표이사에게
이사회 소집을 요구하려 했으나
일신상의 문제로 불참하게 되었습니다
따라서 제가 임시의장을 맡아
이사회를 진행하도록 하겠습니다
첫번째 안건은
대표이사 해임건입니다
(준희) 득표수가 총 투표수의
과반을 넘었으므로
대표이사 해임건이
가결되었음을 선포합니다
아이고, 강 이사님! 하하!
야, 이거 반가...
늦으셨네요?
지금 뭐하는 짓이야!
뭐하는 짓이기는요
우리 이사님, 이 회사 잘 소화시키도록
제가 도와드리는 거 아닙니까?
뭐?
그리고 제 꿈도 이루고 말입니다
이런 게 윈윈이죠
(강 회장) 좋은 기업가, 직원 주주제?
(강 회장) 뜻이야 좋지
그런데 형님이 바라는 그런 세상
가능성 없어
사람들이 탐욕이 있는 한, 제2의
강현철, 제3의 강현철 나타날 거다
너 큰 실수하는 거야
내 허락없이 이런 일을 벌여?
건방지게 월권한 거 다시 얘기하자
얘 어디 갔어?
반차 내고 방금 나갔습니다
너 어디가?
인사과장님한테 반차 허락받았습니다
놓아주십시오
내가 허락 안 했잖아
너 어디 가냐고
성민 군과 지민 군
별장에 데려다놓으려고요
뭐?
평창동 자택에 기자들 깔렸을 겁니다
그 애들 기자들한테 잡혀서
오가지도 못할 텐데 저라도 가봐야죠
가봐야 소용없어
이미 다 깔렸을 거야
그랬겠네요, 이사님께서
그쪽으로도 사람 보내셨겠네요
그래, 내가 보냈어
내가 뭐 이럴 줄 몰랐나?
아니요? 알고 있었습니다
그런데 이상해요
일말의 기대도 없었는데
왜 이렇게 실망스러울까요, 이사님한테
그럼 저는 기자들과
몸싸움을 하더라도 가봐야겠습니다
그럼...
[빵빵! - 클랙슨 소리 ]
너 어디 가?
인사과장님한테 반차 허락 받았습니다
놓아주십시오
내가 허락 안 했잖아
너 어디 가냐고
성민 군과 지민 군
별장에 데려다 놓으려고요
뭐?
평창동 자택에 기자들 깔렸을 겁니다
그애들 기자들한테 잡혀서
오가지도 못할 텐데 저라도 가봐야죠
가봐야 소용없어
이미 다 깔렸을 거야
그랬겠네요, 이사님께서
그쪽으로도 사람 보내셨겠네요
그래, 내가 보냈어
내가 뭐 이럴 줄 몰랐나?
아니요? 알고 있었습니다
그런데 이상해요
일말의 기대도 없었는데
왜 이렇게 실망스러울까요, 이사님한테
그럼 저는 기자들과
몸싸움을 하더라도 가봐야겠습니다
그럼
[빵빵! - 클랙슨 소리 ]
정신을 어디다가 두고 다녀?! 씨
[쿵쿵 - 심장 두근거리는 소리]
아, 왜...
왜 나는 이 상황에서도 진짜...
(조 박사) 잘 생각해 봐
그게 누구든 어떤 상황이든
핑계를 만들고
그 사람 주변을 맴돈다면
그건 바로 사랑인 거야
그래, 확인 한번 해 보자
내 마음이 어떤지
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
사냥개는 사냥을 해야죠
근데 왜 제가 욕을 먹어야 되죠?
이거 놔! 이거!
누구 때문에 사람 구실하고 산 건데
이제 와서 주인 무는 개가 되나?!
정신 안 차려?
너 왜 이렇게 물렁해졌어?
예전에 너, 이보다 훨씬
잔인한 일도 했어
(민호) 나보고 그딴 선택을 하라고?
닥쳐! 뜬구름 같은 소리 하지마
제가 지켜드릴게요
어쩌면 직접증거 확보한 것 같습니다
직접증거?
각서에 도장
내일 네 손으로 직접 받아와
뭐? 준희 씨가
너한테 들이댄다고?
너 혹시 준희한테 관심 있어?
아마 그 늙은이 관뚜껑 덮을 때까지
경영권 포기 못할 거야
법적으로 옭아매서라도
경영권 포기 각서 받아내
준희야, 아니지...
중부공장에 용역을 푼게 너라는데...
그거 말도 안 되는 루머 맞지?
(민호) 심장 공여자에 대해서 좀 알아봐
뭐하냐?
어머! 깜짝이야!